# LAB_2_2
Вторая лабораторная работа по С++ за второй семестр.

>Создать класс для работы с дробными числами. Число должно быть
представлено двумя полями: целая часть — длинное целое со знаком, дробная
часть — беззнаковое короткое целое. 

>Реализовать методы:
– сложения;
– умножения

##Обязательные элементы кода:
* Для демонстрации требуется написать главную функцию. Обязательно
должны быть продемонстрированы различные способы создания объектов
базового класса (все виды конструкторов). Программа должна демонстрировать
использование всех методов.
* Помимо указанных в индивидуальном задании операций, в базовом классе
должны быть реализованы общие методы:
– инициализации;
– ввод с клавиатуры (перегрузка инициализации, вызванный без аргументов
метод инициализации, запрашивает данные от пользователя);
– вывод на экран состояния всех атрибутов класса.
Пояснение: в main должны отсутствовать операторы потокового ввода и
вывода.
* Создать базовый класс с закрытыми полями, где операции реализуются как
методы класса. Все атрибуты базового класса инкапсулировать в отдельном классе. В
базовом классе должно быть только одно поле данных, представленное объектом
класса атрибутов (агрегация).
* Класс атрибутов снабдить конструктором инициализации, перегрузить для
него операции ввода/вывода как внешние дружественные функции.
* В базовом классе реализовать конструктор со списком инициализации и
значениями по умолчанию (один или несколько) и конструктор без аргументов
(вызов метода инициализации).
* Указанные в индивидуальном задании операции реализовать посредством
перегрузки соответствующих операторов. В первую очередь реализуются как
методы класса. Если через метод реализовать невозможно, то как внешние
дружественные функции (требуется объяснить невозможность).
* Интерфейс класса и реализация должны быть разделены и вынесены в
отдельные файлы, за пределы файла с главной функцией



